Why did you lie to me?
¿Por qué me mentiste?
Are you jealous of me and Moo?
¿Tienes celos de mí y de Moo?
If you're planning to take her away from me,
Si planeas alejarla de mí,
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
No lo pensaría dos veces antes de darte tu deliciosa muerte.
Zeke, you finished all the sweets!
¡Zeke, te has comido todos los dulces!
I didn’t eat those.
Yo no me los comí.
Lamperouge did.
Lamperouge lo hizo.
Do you need anything, ma’am?
¿Necesita algo, señora?
I need to become a perfect wife.
Necesito convertirme en una esposa perfecta.
We should have an endearment.
Deberíamos tener un apodo cariñoso.
Are you messing with me?
¿Me estás tomando el pelo?
I’m not joking with you, woman.
No estoy bromeando contigo, mujer.
- Good morning to you as well. - Good morning, Mrs. Roswell.
—Buenos días a usted también. —Buenos días, señora Roswell.
Can you act like a real CEO?
¿Puedes comportarte como un verdadero director ejecutivo?
What is this all about, Mr. Roswell?
¿De qué se trata todo esto , señor Roswell?
What the?
¿Qué?
You are the owner of this restaurant.
Usted es el propietario de este restaurante.
Huh?
¿Eh?
Me?!
¡¿A mí?!
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
Hey!
¡Ey!
Hey, don’t!
¡Oye, no lo hagas!
Don’t eat that!
¡No te comas eso!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You already saw it’s raw.
Ya viste que está crudo.
Why are you still eating it?
¿Por qué sigues comiéndolo?
I have something important to ask you.
Tengo algo importante que preguntarte.
Oh, what is it?
Oh, ¿qué es?
Do you know what the word "mafia" means?
¿Sabes qué significa la palabra "mafia"?
Do they kill people?
¿Matan gente?
Why, Zeke?
¿Por qué, Zeke?
Are you part of the mafia?
¿Formas parte de la mafia?
Everyone who’s involved in the mafia is expected to follow one rule:
Se espera que todos los que están involucrados en la mafia sigan una regla:
to survive.
para sobrevivir.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
Por eso siempre tienen que ser astutos y despiadados.
So that means mafia people are criminals?
¿Eso significa que los miembros de la mafia son criminales?
Yeah, if you want to put it that way.
Sí, si quieres decirlo de esa manera.
Sure.
Seguro.
But they're like a family that lives by a code.
Pero son como una familia que se rige por un código.
Do they kill people?
¿Matan gente?
Yeah, if they have to defend themselves.
Sí, si tienen que defenderse.
Then that’s exactly it.
Entonces, eso es exactamente.
They are criminals.
Son criminales.
But they do what they have to do in order to survive.
Pero hacen lo que tienen que hacer para sobrevivir.
No matter what!
¡Pase lo que pase!
They still kill people,
Todavía matan gente,
which means they don’t have a heart.
lo que significa que no tienen corazón.
They wouldn’t do those things if they were good people.
No harían esas cosas si fueran buenas personas.
So, what if you met someone from the "mafia"?
¿Y qué pasaría si te encontraras con alguien de la "mafia"?
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Of course, I’d stay away.
Por supuesto, me mantendría alejado.
I don’t want to know people like that.
No quiero conocer a gente así.
I don’t like people with bad morals.
No me gusta la gente con mala moral.
Don’t people like that realize
¿Acaso la gente así no se da cuenta?
there are so many people in hospitals fighting just to stay alive?
¿Hay tanta gente en los hospitales luchando simplemente por sobrevivir?
Then people like them just kill others?
¿Entonces la gente como ellos simplemente mata a otros?
So, you’d stay away?
¿Entonces te mantendrías alejado?
Yes!
¡Sí!
People like that are really unacceptable.
Ese tipo de personas son realmente inaceptables.
They're heartless, Zeke.
Son unos desalmados, Zeke.
They’re bad people.
Son malas personas.
And they’re scary too.
Y también dan miedo.
What if they hurt me someday?
¿Y si algún día me hacen daño?
Why? Zeke?
¿Por qué? ¿Zeke?
Are you part of the mafia?
¿Formas parte de la mafia?
No.
No.
Why did you ask?
¿Por qué preguntas?
What does that have to do with Roswell Corporation?
¿Qué tiene eso que ver con Roswell Corporation?
Nothing.
Nada.
See? That’s what I thought.
¿Ves? Eso es lo que pensaba.
Oh, you know what suits you?
Oh, ¿sabes lo que te conviene?
Tilapia suits you.
La tilapia te sienta bien.
Tilapia.
Tilapia.
Ahhhh!
¡Ahhhh!
Ahhh, ahhh.
Ahhhh, ahhhh.
Oh, right. This is raw.
Ah, cierto. Esto está crudo.
Oh, not that. Not that.
Oh, eso no. Eso no.
Hey, are you okay?
Hola, ¿estás bien?
Do you not feel well?
¿No te encuentras bien?
Hey, Dong.
Hola, Dong.
Oh no.
Oh, no.
Hey, you’re leaving already?
Oye, ¿ya te vas?
There’s still so much left, hey!
¡Todavía queda mucho, eh!
Yo, Mr. Roswell.
Hola, señor Roswell.
What do you want?
¿Qué deseas?
Are you sure you’re leaving the corporation to Aemie?
¿Estás seguro de que le dejas la corporación a Aemie?
Yes.
Sí.
Your Hawaii trip is for business meetings.
Su viaje a Hawái es para reuniones de negocios.
Don’t you want to send a representative instead?
¿No prefieres enviar un representante?
Don't underestimate my wife.
No subestimes a mi esposa.
What if the corporation runs into problems while you’re away?
¿Qué ocurre si la empresa tiene problemas mientras estás fuera?
I tried to tell her.
Intenté decírselo.
Mr. Roswell, what do you mean?
Señor Roswell, ¿a qué se refiere?
I tried to tell her about the Mafia.
Intenté hablarle de la Mafia.
But, fuck!
Pero, ¡joder!
Uh, well.
Eh, bueno.
I guess if you explain to her
Supongo que si se lo explicas
how we got here,
cómo llegamos aquí,
I’m sure she’ll understand.
Estoy segura de que lo entenderá.
But maybe—it’s still too early.
Pero tal vez... todavía es demasiado pronto.
It’s probably better if Aemie doesn’t know anything about the mafia yet.
Probablemente sea mejor que Aemie aún no sepa nada sobre la mafia.
I have killed...
He matado...
hundreds of dumbasses.
cientos de idiotas.
Do you really think...
¿De verdad crees que...?
she'll be able to understand and
ella podrá entender y
accept that crap?
¿Aceptar esa mierda?
Mr. Roswell...
Señor Roswell...
maybe it’ll take time.
Quizás lleve tiempo.
Damn it!
¡Maldita sea!
I just want to be fucking honest with her.
Solo quiero ser jodidamente honesto con ella.
Damn, he's fallen in love.
Maldita sea, se ha enamorado.
Did you say something?
¿Dijiste algo?
Huh?
¿Eh?
I said the alcohol already hit you.
Dije que el alcohol ya te había hecho efecto.
You know, Mr. Roswell,
Usted sabe, señor Roswell,
do what you think is best.
Haz lo que creas mejor.
Wait.
Esperar.
Amesyl's already home.
Amesyl ya está en casa.
Who could that be?
¿Quién podría ser?
Could they be thieves?
¿Podrían ser ladrones?
Ow, mommy!
¡Ay, mami!
Baby Ae! Oh no!
¡Bebé Ae! ¡Oh no!
Do you want me to call an ambulance?
¿Quieres que llame a una ambulancia?
Answer me!
¡Respóndeme!
Mommy.
Mami.
I'm okay.
Estoy bien.
Ouch!
¡Ay!
You did it again!
¡Lo hiciste de nuevo!
But what are you even doing here?
Pero, ¿qué haces tú aquí?
Shouldn’t you be going home to your husband’s house?
¿No deberías irte a casa de tu marido?
It’s just...
Es que...
You two had a fight, didn’t you?
Ustedes dos tuvieron una pelea, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
I already know these things.
Ya sé estas cosas.
That’s married life.
Así es la vida de casado.
But mommy,
Pero mami,
honestly, I don’t even know if we really fought.
Sinceramente, ni siquiera sé si realmente peleamos.
Because earlier we were just eating,
Porque antes estábamos comiendo,
then suddenly he walked out.
Entonces, de repente, salió.
What were you eating?
¿Qué estabas comiendo?
Oh!
¡Oh!
I have a picture.
Tengo una foto.
I’ll show you.
Te lo mostraré.
There.
Allá.
Maybe your husband got diarrhea?
¿Tal vez tu marido tuvo diarrea?
These are all raw.
Todos estos son crudos.
Ow, that’s a lot already, mommy.
Ay, ya es mucho, mami.
Baby Ae, what is this?!
Bebé Ae, ¿qué es esto?
Why did you feed your husband raw food?
¿Por qué le diste de comer comida cruda a tu marido?
I didn’t raise you like that.
Yo no te crié así.
You know, you two should just eat here instead.
Saben, ustedes dos deberían comer aquí.
There’s nothing raw here.
Aquí no hay nada crudo.
Everything’s grilled.
Todo está a la parrilla.
Exactly.
Exactamente.
He’s so stubborn because he won’t listen.
Es muy terco porque no quiere escuchar.
I kept telling him.
Se lo repetí varias veces.
Wait, wait.
Espera, espera.
What was that text you sent me
¿Qué era ese mensaje que me enviaste?
about pretending to be CEO?
¿Sobre fingir ser el director ejecutivo?
Oh!
¡Oh!
That starts tomorrow when Zeke leaves.
Eso empieza mañana, cuando Zeke se vaya.
- Want me to help you? - Can you help me?
- ¿Quieres que te ayude? - ¿Puedes ayudarme?
Hey! You’ll help me?!
¡Oye! ¿Me ayudarás?
- Of course. - No takebacks.
- Por supuesto. - No hay vuelta atrás.
But I'm warning you,
Pero te lo advierto,
I have no patience when it comes to...
No tengo paciencia cuando se trata de...
inadequacy.
insuficiencia.
Inadequacy?!
¡¿Insuficiencia?!
So you better get ready.
Así que será mejor que te prepares.
You’re so good.
Eres tan bueno.
But before that, mommy,
Pero antes de eso, mami,
help me think of
ayúdame a pensar en
a good peace offering for Zeke first.
una buena ofrenda de paz para Zeke en primer lugar.
Hmm.
Mmm.
Hi, hubby!
¡Hola, esposo!
Does your stomach still hurt?
¿Todavía te duele el estómago?
What's that?
¿Qué es eso?
Oh, this is for you.
Oh, esto es para ti.
Look.
Mirar.
Oh no, you don’t want it?
Oh no, ¿no lo quieres?
I'm sorry.
Lo lamento.
Okay.
Bueno.
Just don’t do that again, okay?
No lo vuelvas a hacer, ¿de acuerdo?
Don’t eat raw food again.
No vuelvas a comer alimentos crudos.
If you do that again, I’ll really get mad at you.
Si vuelves a hacer eso, me enfadaré mucho contigo.
Look at you.
Mírate.
You really look sick.
Realmente te ves enfermo.
Your eyebags are so deep, you look like a panda!
¡Tienes unas ojeras tan profundas que pareces un panda!
You know, we should sue that restaurant.
Sabes, deberíamos demandar a ese restaurante.
Let’s sue them.
Vamos a demandarlos.
But if we sue them, then I’d be suing myself.
Pero si los demandamos, entonces me estaría demandando a mí mismo.
I own that place, right?
Soy el dueño de ese lugar, ¿verdad?
Hey!
¡Ey!
Hey, Dong, are you okay?
Oye, Dong, ¿estás bien?
Hey, should I call a doctor now?
Oye, ¿debería llamar a un médico ahora?
That’s because you kept eating raw food. You’re so stubborn.
Eso es porque seguiste comiendo alimentos crudos. Eres muy terco.
Fuck.
Mierda.
You know, maybe you’re dehydrated already,
Ya sabes, tal vez ya estés deshidratado,
you should drink lots of water.
Debes beber mucha agua.
Hey!
¡Ey!
Are you even listening?
¿Me estás escuchando siquiera?
I'm okay, I'm okay.
Estoy bien, estoy bien.
Shit!
¡Mierda!
He said shit.
Dijo mierda.
His diarrhea must really be bad.
Su diarrea debe ser realmente grave.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Wait.
Esperar.
Make him laugh.
Hazlo reír.
That’s number four in the 10 ways to be a perfect wife.
Ese es el número cuatro de las 10 maneras de ser una esposa perfecta.
I knew it, I really am perfect.
Lo sabía, realmente soy perfecta.
What now?
¿Y ahora qué?
You took so long in there.
Tardaste muchísimo ahí dentro.
So, how are you feeling now?
¿Y cómo te sientes ahora?
Say something.
Di algo.
I’m getting worried.
Me estoy preocupando.
Are you dying already?
¿Ya te estás muriendo?
What, should I call a witch doctor?
¿Acaso debería llamar a un curandero?
A veterinarian? An embalmer?
¿Un veterinario? ¿El embalsamador?
Come on, say something.
Vamos, di algo.
Oh no.
Oh, no.
Mental.
Mental.
Mental hospital.
hospital psiquiátrico.
My husband is going crazy.
Mi marido se está volviendo loco.
Wait, I need to find the...
Espera, necesito encontrar el...
I need to find the contact number.
Necesito encontrar el número de contacto.
Stay here.
Quédate aquí.
Go ahead, taste it.
Adelante, pruébalo.
Delicious?
¿Delicioso?
Let me taste.
Déjame probar.
Can you tell me something about yourself?
¿Puedes contarme algo sobre ti?
Why is he talking to the banana split?
¿Por qué le está hablando al banana split?
Hey, woman, won’t you answer?
Oye, mujer, ¿no vas a contestar?
Oh no. How does he know the banana split is a girl?
Oh no. ¿Cómo sabe que el banana split es una niña?
Do bananas have genders?
¿Los plátanos tienen género?
Maybe they get periods too?
¿Quizás ellas también tienen la regla?
Good thing the bananas I bought seem safe.
Menos mal que los plátanos que compré parecen estar en buen estado.
I'm waiting.
Estoy esperando.
Hey,
Ey,
you know, he’s been asking you questions
ya sabes, te ha estado haciendo preguntas
for a while now,
desde hace un tiempo,
and you still won’t answer.
y sigues sin responder.
I'll get scolded because of you.
Me van a regañar por tu culpa.
Why are you talking to that?
¿Por qué le estás hablando a eso?
Because, right? You wanted her to tell you something.
Porque, ¿verdad? Querías que te dijera algo.
Idiot.
Estúpido.
Ouch!
¡Ay!
Ouch, too much with the “idiot” eh?
¡Ay!, ¿demasiado con el "idiota", eh?
Zeke.
Zeke.
What?
¿Qué?
Just admit it to me.
Admítelo.
You’re using Prof. Lim’s drugs, aren’t you?
Estás usando las drogas del profesor Lim, ¿verdad?
- Ouch! - You’re so ridiculous.
- ¡Ay! - Eres tan ridículo.
That’s twice already, that hurts.
Ya van dos veces , eso duele.
Oh my god, yieee!
¡Oh Dios mío, síííí!
You’re so handsome, hubby. When you smile.
Eres tan guapo, esposo. Cuando sonríes.
Oh no, why did it disappear?! You’re such a killjoy!
¡Oh no, ¿por qué desapareció?! ¡ Eres un aguafiestas!
Zeke!
¡Zeke!
You look so handsome when you laugh.
Te ves tan guapo cuando te ríes.
Zeke!
¡Zeke!
Dong!
¡Polla!
Hubby!
¡Afición!
What?
¿Qué?
Fine then.
De acuerdo entonces.
Sorry already.
Lo siento de antemano.
You don’t like being called handsome?
¿No te gusta que te llamen guapo?
Okay then, from now on...
De acuerdo, entonces, de ahora en adelante...
Ugly!
¡Feo!
I’ll just call you Ugly instead.
Te llamaré Fea en vez de eso.
Can you tell me something about yourself?
¿Puedes contarme algo sobre ti?
About your family, and everything.
Sobre tu familia y todo lo demás.
What do you want to know?
¿Qué quieres saber?
Oh right, you don’t have social media.
Ah, claro, no tienes redes sociales.
You should make one.
Deberías hacerte uno.
I’m very active there.
Soy muy activo allí.
I keep posting all the time.
Sigo publicando todo el tiempo.
Do you want me to make one for you?
¿Quieres que te haga uno?
I don’t want that.
No quiero eso.
I want to get to know you in person.
Quiero conocerte en persona.
Like for instance,
Por ejemplo,
where's your dad?
¿Dónde está tu papá?
I've met your mom, but...
He conocido a tu madre, pero...
I've never met him.
Nunca lo he conocido.
My dad.
Mi papá.
My dad, Zeke,
Mi papá, Zeke,
he was killed before I was even born,
Él fue asesinado antes de que yo naciera.
according to my mom’s story.
Según la historia de mi madre.
Killed?
¿Delicado?
And also...
Y también...
my cousin’s family...
La familia de mi primo...
they were killed too.
Ellos también fueron asesinados.
So you know what?
¿Sabes qué?
I really hate criminals.
Realmente odio a los criminales.
Because when they kill people,
Porque cuando matan gente,
those aren’t the only people they hurt.
No son las únicas personas a las que perjudican.
They don’t realize that the ones left behind,
No se dan cuenta de que los que quedan atrás,
they’re the ones who end up deeply hurt.
Son ellos quienes terminan profundamente heridos.
But they don’t know that because...
Pero ellos no lo saben porque...
they’re heartless.
Son unos desalmados.
All of them...
Todos...
all of them are heartless.
Todos ellos son despiadados.
Hey.
Ey.
What about you, Zeke?
¿Y tú, Zeke?
Your...
Su...
your family?
¿Tu familia?
Because I don’t really see many pictures of them.
Porque realmente no veo muchas fotos de ellos.
Are they gone too?
¿Ellos también se han ido?
Yeah.
Sí.
They're also gone.
Ellos también se han ido.
My dad, Kristoff...
Mi padre, Kristoff...
he was so strict with me.
Él era muy estricto conmigo.
My mom, Elizabeth...
Mi mamá, Elizabeth...
she was the best lady ever born.
Ella fue la mejor mujer que jamás haya nacido.
Her hugs and kisses were my favorite form of therapy before.
Sus abrazos y besos eran mi forma favorita de terapia.
She always takes good care of her family.
Ella siempre cuida bien de su familia.
She was the perfect mother to me.
Ella fue la madre perfecta para mí.
The perfect wife to my dad.
La esposa perfecta para mi padre.
It’s a shame I never got to meet Auntie, right?
Es una pena que nunca haya conocido a la tía, ¿verdad?
I could’ve asked her to teach me.
Podría haberle pedido que me enseñara.
I will never forget...
Nunca lo olvidaré...
the day I last saw her.
El día que la vi por última vez.
I was eight years old.
Tenía ocho años.
My dad was away on a business trip.
Mi padre estaba de viaje de negocios.
All the maids were on leave.
Todas las empleadas domésticas estaban de vacaciones.
It was just me and my mom in the house.
Solo estábamos mi madre y yo en la casa.
And one fucking night,
Y una maldita noche,
I heard her scream at the top of her lungs,
La oí gritar a todo pulmón,
asking for help.
pedir ayuda.
I rushed to the bedroom,
Corrí al dormitorio,
calling out all the saints in my head.
Invocando a todos los santos en mi mente.
I was just standing there.
Yo simplemente estaba allí de pie.
I...
I...
I didn't do anything.
Yo no hice nada.
It's like,
Es como,
my feet...
mis pies...
were nailed onto the floor.
estaban clavados al suelo.
You saw all of that?
¿Viste todo eso?
Even what they looked like?
¿Incluso cómo eran físicamente?
No.
No.
I didn't see their faces.
No vi sus rostros.
It’s okay, Zeke.
Está bien, Zeke.
Just keep talking, I’m right here.
Sigue hablando, estoy aquí.
Tell me everything because...
Cuéntamelo todo porque...
that’s what a perfect wife does.
Eso es lo que hace una esposa perfecta.
She has to know everything about her husband.
Ella tiene que saberlo todo sobre su marido.
"You and your fucking husband
"Tú y tu maldito marido
were both responsible for Alyana and Sylvia's deaths."
Ambos fueron responsables de las muertes de Alyana y Sylvia."
"And now, we're almost even."
"Y ahora, estamos casi empatados."
That’s what the bastard said,
Eso es lo que dijo el bastardo,
before he shot my mom.
antes de que le disparara a mi madre.
Huh?
¿Eh?
Alyana and Sylvia?
¿Alyana y Sylvia?
That means...
Eso significa...
my mommy Alyana and Auntie Sylvia
mi mamá Alyana y la tía Sylvia
have a lot of namesakes!
¡Tienen muchos homónimos!
Oh my god!
¡Ay dios mío!
There are so many people with the same names as them.
Hay muchísimas personas con el mismo nombre que ellos.
After mom died,
Después de que mamá murió,
my dad became distant.
Mi padre se volvió distante.
We never had the chance to talk about that fucking night.
Nunca tuvimos la oportunidad de hablar de esa maldita noche.
And five years ago,
Y hace cinco años,
he died in an accident.
Murió en un accidente.
Well,
Bien,
that's what everybody thinks.
Eso es lo que piensa todo el mundo.
Just a fucking accident.
Fue solo un maldito accidente.
Wait.
Esperar.
Your dad was killed too?
¿Tu padre también fue asesinado?
Yeah.
Sí.
And that was the time our corporation nearly went bankrupt.
Y fue entonces cuando nuestra corporación estuvo a punto de quebrar.
I was left with no choice.
No me quedó otra opción.
I needed to manage it.
Necesitaba gestionarlo.
And that fucking maf—,
Y ese maldito maf—,
I will never rest...
Nunca descansaré...
until I avenge both of them.
hasta que los vengue a ambos.
I will make sure
Me aseguraré de ello
that the people who hurt my family...
que las personas que lastimaron a mi familia...
will regret they were even born into this world.
Lamentarán incluso haber nacido en este mundo.
What the hell?
¿Qué demonios?
Why are you lying there?
¿Por qué estás ahí tumbado?
This is my fucking room.
Esta es mi maldita habitación.
Zeke, does your stomach still hurt?
Zeke, ¿ todavía te duele el estómago?
You were dreaming about me, huh.
Estabas soñando conmigo, ¿eh?
I said hop in.
Le dije que subiera.
Hey, woman.
Hola, mujer.
You are so strange and unique.
Eres tan extraña y única.
Seeing you around makes me feel at ease.
Verte cerca me hace sentir a gusto.
Thank you.
Gracias.
Thank you for making me smile again.
Gracias por hacerme sonreír de nuevo.
Aemie?
¿Aemie?
Aemie.
Aemie.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Did they hurt you?
¿Te hicieron daño?
There you go again being so dramatic.
Ahí vas otra vez, haciendo el drama.
Sorry, okay? I just didn’t know
Lo siento, ¿vale? Simplemente no lo sabía.
you weren’t supposed to put foil inside the microwave, it exploded.
No debías meter papel de aluminio en el microondas, ¡explotó!
We don’t have things like that at home, you know that.
En casa no tenemos ese tipo de cosas, ya lo sabes.
Mommy and I are grilled-food girlies.
Mi mamá y yo somos fanáticas de la comida a la parrilla.
Damn, Aemie!
¡Maldita sea, Aemie!
Goddamn!
¡Maldita sea!
You almost gave me a heart attack.
Casi me das un infarto.
Fuck!
¡Mierda!
I’m sorry.
Lo lamento.
But are you okay?
¿Pero estás bien?
Did you get hurt?
¿Te lastimaste?
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
I’m okay.
Estoy bien.
Wait, wait.
Espera, espera.
Why are you acting like that?
¿Por qué te comportas así?
Huh?
¿Eh?
What?
¿Qué?
Why don’t you get dressed first?
¿Por qué no te vistes primero?
Instead of coming downstairs without clothes on.
En lugar de bajar las escaleras sin ropa.
Good morning, ma'am sir!
¡Buenos días, señora!
What happened?
¿Qué pasó?
Can you help clean this up?
¿Puedes ayudar a limpiar esto?
- Sure.
- Claro.
So Aemie can start cooking.
Así que Aemie puede empezar a cocinar.
Rag, rag.
Trapo, trapo.
Sweep this up.
Barre esto.
Be careful.
Ten cuidado.
Okay.
Bueno.
I’ll make coffee.
Voy a preparar café.
Okay, go cook already.
Vale, ve a cocinar ya.
Hey, Zeke!
¡Hola, Zeke!
Are you still sick?
¿Sigues enfermo?
Why
Por qué
have you been laughing and smiling since yesterday?
¿Has estado riendo y sonriendo desde ayer?
I think you’re possessed.
Creo que estás poseído.
Hey!
¡Ey!
Is it good?
¿Está bien?
No.
No.
No?
¿No?
What do you mean no? Let me see.
¿Qué quieres decir con que no? Déjame ver.
No.
No.
It tastes good though.
Pero sabe bien.
Not good?
¿No es bueno?
You’ve practically finished everything already.
Prácticamente ya lo has terminado todo.
Excuse me.
Disculpe.
Fiona.
Fiona.
How are you?
¿Cómo estás?
Hi, Hon!
¡Hola, ella!
I just wanted to know what time your flight to Hawaii is.
Solo quería saber a qué hora sale tu vuelo a Hawái.
I'm so excited to see you.
Estoy muy emocionada de verte.
10 p.m.
22:00
Oh, that’s still far away?
¿Oh, eso todavía está muy lejos?
And by the way,
Y por cierto,
I got something to tell you.
Tengo algo que contarte.
I’ll tell you when you get here so it’ll be a surprise.
Te lo diré cuando llegues para que sea una sorpresa.
I miss you, hon!
¡Te extraño, cariño!
Didn't you miss me?
¿No me echaste de menos?
Of course, I...
Por supuesto que yo...
I miss you.
Te extraño.
Good.
Bien.
Well, have a safe trip Hon.
Bueno, que tenga un buen viaje, Honorable.
I love you.
Te amo.
Hon?
¿Ella?
Are you okay?
¿Estás bien?
Huh?
¿Eh?
Yeah.
Sí.
Let’s keep eating.
Sigamos comiendo.
It’s good.
Está bien.
Bacon.
Tocino.
I’m just messing with you.
Solo estoy bromeando.
It’s good.
Está bien.
It was Fiona.
Era Fiona.
What is it, Dong?
¿Qué pasa, Dong?
About the phone call earlier.
Sobre la llamada telefónica de antes.
I'm guessing you heard me.
Supongo que me oíste.
I was talking to Fiona.
Estaba hablando con Fiona.
Oh.
Oh.
The one you told “I miss you”
Aquel al que le dijiste "Te extraño"
and “I love you too,” hubby?
¿Y “Yo también te amo”, esposo?
That one?
¿Aquél?
Shit.
Mierda.
You heard that?
¿Escuchaste eso?
He said shit.
Dijo mierda.
And now he’s sweating.
Y ahora está sudando.
Is his diarrhea acting up again?
¿Le está dando diarrea otra vez?
And what does he mean,
¿Y qué quiere decir?
asking if I heard it?
¿Preguntando si lo escuché?
Did he fart or something?
¿Se tiró un pedo o algo así?
I'm asking you if you heard the call.
Te pregunto si escuchaste la llamada.
Oh!
¡Oh!
That’s what you meant.
Eso es lo que querías decir.
I thought you were about to “you know”
Pensé que estabas a punto de decir "ya sabes".
here in the car because of your diarrhea.
Aquí en el coche por tu diarrea.
That?
¿Eso?
Yeah, Dong, I heard it.
Sí, Dong, lo oí.
I even got nervous because I thought you were talking to Moo.
Incluso me puse nervioso porque pensé que estabas hablando con Moo.
So it was Fiona.
Así que era Fiona.
Who is she?
¿Quién es ella?
Well,
Bien,
she's
ella es
my ex-girlfriend.
mi exnovia.
Yay!
¡Hurra!
This is probably going to be the happiest honeymoon in history.
Esta probablemente será la luna de miel más feliz de la historia.
It hasn’t even started yet.
Todavía ni siquiera ha empezado.
I’m already claiming it.
Ya lo estoy reclamando.
Of course.
Por supuesto.
Yay!
¡Hurra!
Come on, Zeke!
¡Vamos, Zeke!
Hello?
¿Hola?
Should I kill Roswell's wife?
¿Debería matar a la esposa de Roswell?
Confirm it first. Then kill her.
Confírmalo primero. Luego mátala.
Affirmative.
Afirmativo.
Uh, Mister.
Eh, señor.
Mister, can I order one chocolate and one strawberry, please?
Señor, ¿puedo pedir un chocolate y una fresa, por favor?
Thank you.
Gracias.
Here, Zeke.
Aquí tienes, Zeke.
Dodong seems to be in a bad mood.
Dodong parece estar de mal humor.
But let’s see later if he can still be grumpy
Pero ya veremos más tarde si sigue estando de mal humor.
once he starts having fun.
una vez que empiece a divertirse.
Come on, Dong!
¡Vamos, Dong!
This is exciting!
¡Esto es emocionante!
Hey, slow down!
¡Oye, baja la velocidad!
Hurry up, come on!
¡Date prisa, vamos!
Wow!
¡Guau!
That drop was so fun,
Esa caída fue muy divertida,
we dropped like that three times!
¡Nos caímos así tres veces!
- Wasn’t it so fu... - Can you shut up?!
- ¿No fue tan fu...? - ¡¿Puedes callarte?!
Girl, I feel bad for her.
Chica, me da mucha pena por ella.
Is that her boyfriend?
¿Ese es su novio?
Doesn’t look like it.
No lo parece.
- They’re not even sweet. - Exactly!
- Ni siquiera son dulces. - ¡Exacto!
That guy’s been like that for a while.
Ese tipo lleva así un tiempo.
Does that look like a boyfriend?
¿Ese parece un novio?
Even if he’s handsome.
Aunque sea guapo.
I’m gonna leave him.
Voy a dejarlo.
Oh my god!
¡Ay dios mío!
Girl, he’s mad.
Chica, está loco.
Girl, the way he’s glaring.
Chica, la forma en que me mira.
Let’s just go, he might kill us.
Vámonos, podría matarnos.
Oh no!
¡Oh, no!
Come on, let’s eat now.
Vamos, comamos ya.
Hey, where are you going?
Oye, ¿adónde vas?
Your flight’s still later, right?
Tu vuelo aún sale más tarde, ¿verdad?
And there are still fireworks.
Y todavía hay fuegos artificiales.
Restroom.
Baño.
Did you get dizzy from the rides?
¿Te mareaste en las atracciones?
I brought medicine for dizziness.
Traje medicamentos para el mareo.
Hello?
¿Hola?
There's something wrong with Roswell.
Algo anda mal en Roswell.
Seems like...
Parece que...
he's not in love with his wife.
Él no está enamorado de su esposa.
Though,
Aunque,
I'm still figuring it out.
Todavía estoy intentando averiguarlo.
I'll update you.
Te mantendré al tanto.
Who ordered you to follow us?
¿Quién te ordenó que nos siguieras?
I'm using your gun.
Estoy usando tu arma.
Idiot.
Estúpido.
Don't tell me, you’re going to kill me here.
No me digas que vas a matarme aquí.
This is a public place.
Este es un lugar público.
Leave.
Dejar.
Or face death.
O enfrentarse a la muerte.
Your choice.
Tu elección.
Oh no?
¿Oh, no?
Where did Zeke go?
¿Adónde fue Zeke?
I think he left me.
Creo que me dejó.
How am I supposed to get home?
¿Cómo se supone que voy a volver a casa?
I’ll get lost.
Me perderé.
I don’t have a map here.
No tengo un mapa aquí.
Aemie.
Aemie.
Take this.
Toma esto.
Hey.
Ey.
Dong, are you really okay?
Dong, ¿de verdad estás bien?
Why does it feel like you’re not enjoying this?
¿Por qué sientes que no lo estás disfrutando?
Eat that already.
Cómetelo ya.
You just gave it.
Acabas de dárselo.
Come on, finish it.
Vamos, termínalo.
Why, are you leaving already?
¿Por qué? ¿Ya te vas?
Nope.
No.
We're going to ride all the rides again.
Vamos a subirnos a todas las atracciones otra vez.
Huh?
¿Eh?
Really?
¿En realidad?
Yay!
¡Hurra!
Did I...
¿Yo...?
hurt you earlier.
Te lastimé antes.
No. It’s okay, hubby.
No. Está bien, cariño.
Slap me.
¡Abofetéame!
Huh?
¿Eh?
Go on.
Seguir.
Slap me.
¡Abofetéame!
Oh no.
Oh, no.
Oh no, Zeke.
Oh no, Zeke.
Are you going crazy?
¿Te estás volviendo loco?
Dong, wait. The...
Dong, espera. El...
The, the ice cream.
El, el helado.
Your clothes are getting stained.
Tu ropa se está manchando.
Just leave it.
Déjalo así.
Let's stay like this for a while.
Sigamos así un rato.
I'm sorry.
Lo lamento.
Ah, Dong.
Ah, Dong.
Your clothes have a lot of ice cream now.
Tu ropa ahora está llena de helado.
You’re going to look like a mess.
Vas a tener un aspecto horrible.
My husband is really going crazy.
Mi marido se está volviendo loco.
Is there a mental hospital nearby?
¿Hay algún hospital psiquiátrico cerca?
You know, you should’ve told me.
Sabes, deberías habérmelo dicho.
So you actually like getting ice cream on your clothes.
Así que en realidad te gusta mancharte la ropa con helado.
You should’ve told me earlier
Deberías habérmelo dicho antes.
so I could’ve put lots of ice cream
Así que podría haber puesto mucho helado.
on your clothes so you wouldn't have been grumpy.
en tu ropa para que no hubieras estado de mal humor.
Come on, let’s go on rides.
¡Vamos, subámonos a las atracciones!
Let's go.
Vamos.
Hey, woman.
Hola, mujer.
Don’t be too loud.
No hagas mucho ruido.
Yeah!
¡Sí!
Wow!
¡Guau!
So pretty.
Qué bonito.
So pretty. Wow.
Qué bonito. Guau.
Zeke.
Zeke.
Are you scared of heights?
¿Tienes miedo a las alturas?
No.
No.
Won’t you be late?
¿No vas a llegar tarde?
I rescheduled my flight.
Cambié la fecha de mi vuelo.
So...
Entonces...
we can watch the fireworks.
Podemos ver los fuegos artificiales.
Really?
¿En realidad?
Yay!
¡Hurra!
You’re pretending again, I knew it.
Estás fingiendo otra vez, ya lo sabía.
So you actually like fireworks too.
Así que a ti también te gustan los fuegos artificiales.
I need to tell you something though.
Pero necesito decirte algo.
What is it?
¿Qué es?
I'm going to Hawaii.
Voy a Hawái.
Yeah, your business trip.
Sí, tu viaje de negocios.
I know.
Lo sé.
That’s now, right?
Eso es ahora, ¿verdad?
I'm going to Hawaii to see Fiona.
Voy a Hawái a ver a Fiona.
Oh!
¡Oh!
When you get there, are you going to call me right away?
Cuando llegues, ¿ me vas a llamar enseguida?
And what if I have a lot of questions about the corporation?
¿Y si tengo muchas preguntas sobre la corporación?
What kind of...
¿Qué tipo de...
What kind of business do you have there in Hawaii?
¿Qué tipo de negocio tienes allí en Hawái?
Why does it have to be Hawaii?
¿Por qué tiene que ser Hawái?
Why not just Fairview or Pasay?
¿Por qué no simplemente Fairview o Pasay?
Are you staying there for a long time?
¿Te vas a quedar allí mucho tiempo?
Are you going to amusement parks there too?
¿También irás a parques de atracciones allí?
Wait, wait. One at a time.
Esperen, esperen. Uno a la vez.
Yes, I'll call you when I arrive.
Sí, te llamaré cuando llegue.
And we can talk whenever you have questions about running the company.
Y podemos hablar siempre que tengas preguntas sobre la gestión de la empresa.
And lastly,
Y por último,
No,
No,
we're not going to go to an amusement park.
No vamos a ir a un parque de atracciones.
Oh no.
Oh, no.
Honestly, that wasn’t even funny.
Honestamente, eso ni siquiera fue gracioso.
He’s really going crazy.
Se está volviendo loco.
Maybe that's just his excuse so he doesn't have to answer my other questions, huh?
Quizás esa sea solo su excusa para no tener que responder a mis otras preguntas, ¿eh?
Zeke! It’s so pretty!
¡Zeke! ¡Es tan bonito!
So pretty!
¡Qué bonito!
Hey, Zeke.
Hola, Zeke.
You still haven’t answered my questions earlier.
Todavía no has respondido a mis preguntas anteriores.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
¿Qué tipo de negocio piensas montar allí en Hawái?
Do you trust me?
¿Confías en mí?
So pretty!
¡Qué bonito!
Wow!
¡Guau!
Please trust me.
Por favor, confía en mí.
All-in.
Con todo.
Fucking-in.
Joder.
Fucking...
Maldito...
Ace.
As.
Better luck next time.
¡Mejor suerte la próxima vez!
Your house is mine.
Tu casa es mía.
So, how’s that?
¿Qué te parece?
Thanks, man.
Gracias, amigo.
Wait.
Esperar.
My house is still mine.
Mi casa sigue siendo mía.
Fuck.
Mierda.
Royal flush.
Escalera Real.
I still get to live in my house...
Todavía puedo vivir en mi casa...
with your car.
con tu coche.
Fuck you, Jerson.
Que te jodan, Jerson.
Fuck you.
Que te jodan.
Yeah, super fuck you. Here.
Sí, que te jodan. Toma.
Thank you, Wallace.
Gracias, Wallace.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You’re amazing.
Eres increíble.
- Thank you. - You gave me a bad hand.
- Gracias. - Me has dado una mala mano.
Wait, wait.
Espera, espera.
Look at this, why do you
Mira esto, ¿por qué haces esto?
look more defeated than me?
¿Pareces más derrotado que yo?
I followed Roswell and his wife.
Seguí a Roswell y a su esposa.
Let me guess.
Déjame adivinar.
He caught you, huh?
Te pilló, ¿eh?
Well, that’s Ezekiel Roswell for you.
Bueno, así es Ezekiel Roswell.
Did you find anything new though?
¿Encontraste algo nuevo?
Not really.
No precisamente.
Although,
A pesar de,
there's something fishy about his wife.
Hay algo raro en su esposa.
She doesn't look like someone from a prominent family.
No parece pertenecer a una familia prominente.
I don't know why he married her.
No sé por qué se casó con ella.
He doesn't even look in love with her.
Ni siquiera parece estar enamorado de ella.
Of course he's not in love with her.
Por supuesto que no está enamorado de ella.
That asshole is crazy in love with Fiona.
Ese imbécil está locamente enamorado de Fiona.
That makes two of you.
Eso hace que seáis dos.
Fuck off, Jerson.
Vete a la mierda, Jerson.
I'm going to follow them again tomorrow.
Voy a seguirlos de nuevo mañana.
This time,
Esta vez,
I won’t get caught.
No me atraparán.
No, really.
No, en serio.
I'm telling you no.
Te digo que no.
Just stay put.
Quédate donde estás.
Your brother might catch you
Tu hermano podría atraparte
following him around.
siguiéndole a todas partes.
Oh, you mean Kaizer?
¿Ah, te refieres a Kaizer?
He's too self-centered to think about anyone else.
Es demasiado egocéntrico como para pensar en los demás.
You can underestimate your brother...
Puedes subestimar a tu hermano...
but never Roswell.
pero nunca Roswell.
That's true.
Eso es cierto.
I'm sure,
Estoy seguro de que,
he has a hidden agenda for marrying that girl.
Tiene un plan oculto para casarse con esa chica.
So...
Entonces...
we need to find out what it is.
Necesitamos averiguar qué es.
we...
nosotros...
can...
poder...
Crush him!
¡Aplástalo!
Right?
¿Bien?
That’s how it works!
¡Así es como funciona!
So.
Entonces.
Let's meet Roswell's wife!
¡Conozcamos a la esposa de Roswell!
Hello!
¡Hola!
Don’t forget everything I told you.
No olvides todo lo que te dije.
Just call me if there’s an emergency.
Llámame si hay alguna emergencia.
Okay.
Bueno.
Aloha, ohana. Mahal-o!
Hola, familia. ¡Gracias!
Who are you guys?
¿Quiénes sois vosotros?
- Good morning, Ma'am Aemie.
- Buenos días, señora Aemie.
Are you selling condos?
¿Estás vendiendo condominios?
- Mommy! - Baby Ae!
- ¡Mamá! - ¡Bebé Ae!
Hey, hon!
¡Oye, ella!
I missed you!
¡Te extrañé!
Good luck, ma’am.
Buena suerte, señora.
Hopefully the company doesn’t crash to the ground.
Ojalá la empresa no se hunda.
Game! Bring that in, team!
¡Juego! ¡Vamos, equipo!
Go, go, go!
¡Ve! Ve! Ve!
If Mr. Roswell sees this,
Si el señor Roswell ve esto,
you’re definitely dead!
¡Definitivamente estás muerto!
He hates nosy people!
¡Odia a la gente entrometida!
I’m the boss, I’m the oppressed one!
¡Yo soy el jefe, yo soy el oprimido!
I just remembered something I wanted to tell you.
Acabo de recordar algo que quería contarte.
Just take good care of every single thing in my office.
Cuida bien de absolutamente todo en mi oficina.
I just don’t want anything there getting messed up.
Simplemente no quiero que nada se estropee allí.
Could you read the last part for me?
¿Podrías leerme la última parte?
Just...
Justo...
take care,
cuidarse,
cause I care.
Porque me importa.
Mwah.
Guau.
Do you remember the antique cabinet there?
¿Te acuerdas del armario antiguo que había allí?
There’s a brown envelope inside.
Dentro hay un sobre marrón.
Wait, who’s Will?
Espera, ¿quién es Will?
You never told me your husband likes pink!
¡Nunca me dijiste que a tu marido le gusta el rosa!
Nico, right?
Nico, ¿verdad?
I'm Cassandra.
Soy Cassandra.
Cassandra Heather.
Cassandra Heather.